Gruppenmitglieder: Martina de Groot und Jael Koller

Beschreibung (was funktioniert):
- Erfassung von Mitarbeitern und Kunden
- Mutieren von Mitarbeitern und Kunden
- Aktivieren und Deaktivieren von Mitarbeitern und Kunden
- Löschen von Mitarbeitern und Kunden
- Automatische Vergabe von Mitarbeiternummern (aufsteigend)
---> bewusster Verzicht auf das Füllen von leeren Stellen (bei Datenbanken wird dies im Normalfall auch nicht gemacht)
- Automatische Vergabe von Kundennummern (aufsteigend)
---> bewusster Verzicht auf das Füllen von leeren Stellen (bei Datenbanken wird dies im Normalfall auch nicht gemacht)
- Protokollieren von Notizen in Kundenkontakten inkl. Historie
- Suchmöglichkeiten über gespeicherte Informationen (Vorname, Name, Geburtsdatum, Mitarbeiter, Kunde, inkl. inaktive Kontakte)
---> Suchstart auch mit "Enter" möglich
- Automatisches Speichern und Laden des Datenstamms auf der Festplatte (in JSON-Dateien)
- Anzeige ToolTip (Feldhinweise) bei auserwählten Labels (Kennzeichnung mit i)
- Diverse Validierungslogiken (bei Erfassung und Mutation von Mitarbeitern und Kunden), wie z.B.
---> Pflichtfelder (abhängig von Mitarbeiter oder Kunde)
---> Datumsprüfung auf Format dd.MM.yyyy
---> Postleitzahlprüfung (abhängig von Mitarbeiter oder Kunde bzgl Schweiz vs. Nachbarländer)
---> Telefon Nr.-Prüfung mit führendem + bzgl. Schweiz und Nachbarländer)
---> E-Mail-Prüfung auf Format Text@Text.Text
---> AVH-Nummer-Prüfung auf CH-Norm


Beschreibung (was funktioniert nicht):
Das musst du selber rausfinden ;-)

Zusatz:
- Erstellung einzelner Testfälle für Validierungslogiken usw. (gesteuert über Program.cs)